LOGIN ADMIN:
username = admin 
password = ambiverse

LOGIN USER:
username = indry
password = indry123

username = patris
password = patris2004

dll

Nama database yang digunakan:
ambiverse

Fitur Login & Register:
- Saat membuat akun baru, pengguna tidak boleh memberikan username dan password terlalu pendek, serta mengisi email sesuai dengan format email.
- Pengguna tidak bisa membuat akun baru apabila username yang dipilih sudah digunakan pengguna lain.
- Untuk keamanan data pengguna, digunakan fitur hashing password sehingga password asli tidak akan kelihatan bahkan di dalam database.
- Memiliki fitur Toggle Password pada halaman register agar pengguna bisa memastikan password yang dimasukkan sudah sesuai dengan yang diinginkan.
- Selama belum logout, pengguna akan bisa mengakses halamannya tanpa melakukan login berkali-kali selama browser tidak ditutup.
- Pengguna bisa logout

Fitur-fitur penting di admin:
- Membuat paket soal baru, mengedit paket soal dan menghapus paket soal. (CRUD)
    - Ada validasi agar pengguna tidak menginput data yang salah atau memberi nama judul terlalu pendek.
    - Menggunakan DataTables sehingga memudahkan admin menyortir, mencari serta melihat data.
- Menambahkan soal dan jawaban ke dalam paket soal, mengedit serta menghapus soal. (CRUD)
    - Menggunakan WYSIWYG editor.
- Menampilkan hasil tryout seluruh pengguna.
    - Menggunakan Bootstrap Accordion agar data lebih rapi.
- Melihat list pengguna dan dapat menghapus akun pengguna.
- Dapat melihat kritik dan saran yang dikirim oleh pengguna, serta menghapusnya.

Fitur-fitur penting di student:
- Halaman dashboard menampilkan hanya 5 paket soal terbaru yang ditambahkan oleh admin.
- Memilih dan mengerjakan soal tryout, dapat berulang kali dikerjakan.
- Fitur pengerjaan hanya bisa dijalankan apabila dalam paket soal terdapat soal. Apabila pengguna langsung masuk ke halaman hasil dan mendapat nilai 0 maka itu berarti belum ada soal di paket soal yang dipilih pengguna.
- Dalam pengerjaan soal, terdapat beberapa fitur tambahan:
    - Menampilkan soal menggunakan ajax.
    - Menampilkan countdown timer menggunakan ajax.
    - Tombol Previous dan Next yang bisa digunakan.
- Fitur Leaderboard memungkinkan pengguna untuk melihat nilai dari pengguna lain, data diurutkan dari yang nilainya paling tinggi.
- Riwayat Pengerjaan Soal akan menampilkan riwayat pengerjaan user diurutkan dari yg paling baru.
- Hasil Tryout akan menampilkan nilai dari tryout yang telah dikerjakan user.
- User dapat mengirimkan kritik dan saran kepada admin.


